Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: // ERROR: cannot have associated const
ko: // 오류: 연관 상수를 가질 수 없음

source: // ERROR: associated function without Sized
ko: // 오류: Sized 없는 연관 함수

source: // ERROR: Self in return type
ko: // 오류: 반환 타입에 `Self`가 있음

source: // ERROR: has generic type parameters
ko: // 오류: 제네릭 타입 매개변수가 있음

source: // ERROR: nested receiver not yet supported
ko: // 오류: 중첩된 수신자는 아직 지원되지 않음

source: // ERROR
ko: // 오류

source: // `Self: Sized` traits are dyn-incompatible.
ko: // `Self: Sized` 트레잇은 dyn 호환이 아닙니다.

source: // Dyn-incompatible if `Self` is a type argument.
ko: // `Self`가 타입 인수인 경우 dyn 호환이 아닙니다.

source: // ERROR: cannot use `Self` type parameter
ko: // 오류: `Self` 타입 매개변수를 사용할 수 없음

source: Supertraits
ko: 슈퍼트레잇

source: **Supertraits** are traits that are required to be implemented for a type to implement a specific trait. Furthermore, anywhere a [generic](generics.md) or [trait object](../types/trait-object.md) is bounded by a trait, it has access to the associated items of its supertraits.
ko: **슈퍼트레잇(Supertraits)**은 특정 트레잇을 구현하기 위해 타입이 반드시 구현해야 하는 트레잇입니다. 또한, [제네릭](generics.md)이나 [트레잇 객체](../types/trait-object.md)가 트레잇으로 바운딩된 곳이면 어디서나 그 슈퍼트레잇의 연관 아이템에 접근할 수 있습니다.

source: Supertraits are declared by trait bounds on the `Self` type of a trait and transitively the supertraits of the traits declared in those trait bounds. It is an error for a trait to be its own supertrait.
ko: 슈퍼트레잇은 트레잇의 `Self` 타입에 대한 트레잇 바운드와, 해당 트레잇 바운드에 선언된 트레잇의 슈퍼트레잇을 통해 추이적으로 선언됩니다. 트레잇이 자기 자신의 슈퍼트레잇이 되는 것은 오류입니다.

source: The trait with a supertrait is called a **subtrait** of its supertrait.
ko: 슈퍼트레잇을 가진 트레잇을 그 슈퍼트레잇의 **서브트레잇(subtrait)**이라고 합니다.

source: The following is an example of declaring `Shape` to be a supertrait of `Circle`.
ko: 다음은 `Shape`를 `Circle`의 슈퍼트레잇으로 선언하는 예입니다.

source: And the following is the same example, except using [where clauses](generics.md#where-clauses).
ko: 그리고 다음은 [Where 절](generics.md#where-clauses)을 사용한 것을 제외하고는 동일한 예입니다.

source: This next example gives `radius` a default implementation using the `area` function from `Shape`.
ko: 다음 예제는 `Shape`의 `area` 함수를 사용하여 `radius`에 기본 구현을 제공합니다.

source: // A = pi * r^2 // so algebraically, // r = sqrt(A / pi)
ko: // A = pi * r^2 // 따라서 대수적으로, // r = sqrt(A / pi)

source: This next example calls a supertrait method on a generic parameter.
ko: 다음 예제는 제네릭 매개변수에서 슈퍼트레잇 메서드를 호출합니다.

source: // Here we call the area method from the supertrait `Shape` of `Circle`.
ko: // 여기서 우리는 `Circle`의 슈퍼트레잇 `Shape`의 area 메서드를 호출합니다.

source: "Area: {}"
ko: "면적: {}"

source: "Radius: {}"
ko: "반지름: {}"

source: Similarly, here is an example of calling supertrait methods on trait objects.
ko: 마찬가지로, 다음은 트레잇 객체에서 슈퍼트레잇 메서드를 호출하는 예입니다.

source: Unsafe traits
ko: Unsafe 트레잇

source: Traits items that begin with the `unsafe` keyword indicate that _implementing_ the trait may be [unsafe](../unsafety.md). It is safe to use a correctly implemented unsafe trait. The [trait implementation](implementations.md#trait-implementations) must also begin with the `unsafe` keyword.
ko: `unsafe` 키워드로 시작하는 트레잇 아이템은 해당 트레잇을 _구현_하는 것이 [안전하지 않을 수 있음](../unsafety.md)을 나타냅니다. 올바르게 구현된 unsafe 트레잇을 사용하는 것은 안전합니다. [트레잇 구현](implementations.md#trait-implementations) 역시 `unsafe` 키워드로 시작해야 합니다.

source: [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync) and [`Send`](../special-types-and-traits.md#send) are examples of unsafe traits.
ko: [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync)와 [`Send`](../special-types-and-traits.md#send)는 unsafe 트레잇의 예입니다.

source: Parameter patterns
ko: 매개변수 패턴

source: Function or method declarations without a body only allow [IDENTIFIER](../identifiers.md) or `_` [wild card](../patterns.md#wildcard-pattern) patterns. `mut` [IDENTIFIER](../identifiers.md) is currently allowed, but it is deprecated and will become a hard error in the future.
ko: 본문이 없는 함수 또는 메서드 선언은 [식별자](../identifiers.md) 또는 `_` [와일드카드](../patterns.md#wildcard-pattern) 패턴만 허용합니다. `mut` [식별자](../identifiers.md)는 현재 허용되지만, 더 이상 사용되지 않으며(deprecated) 미래에는 오류가 될 것입니다.

source: In the 2015 edition, the pattern for a trait function or method parameter is optional:
ko: 2015 에디션에서 트레잇 함수 또는 메서드 매개변수의 패턴은 선택 사항입니다:

source: // 2015 Edition
ko: // 2015 에디션

source: // Parameter identifiers are not required.
ko: // 매개변수 식별자는 필요하지 않습니다.

source: The kinds of patterns for parameters is limited to one of the following:
ko: 매개변수에 대한 패턴의 종류는 다음 중 하나로 제한됩니다:

source: [IDENTIFIER](../identifiers.md)
ko: [식별자](../identifiers.md)

source: `mut` [IDENTIFIER](../identifiers.md)
ko: `mut` [식별자](../identifiers.md)

source: `&` [IDENTIFIER](../identifiers.md)
ko: `&` [식별자](../identifiers.md)

source: `&&` [IDENTIFIER](../identifiers.md)
ko: `&&` [식별자](../identifiers.md)

source: Beginning in the 2018 edition, function or method parameter patterns are no longer optional. Also, all irrefutable patterns are allowed as long as there is a body. Without a body, the limitations listed above are still in effect.
ko: 2018 에디션부터는 함수 또는 메서드 매개변수 패턴이 더 이상 선택 사항이 아닙니다. 또한, 본문이 있는 한 모든 반박 불가능한(irrefutable) 패턴이 허용됩니다. 본문이 없는 경우 위에 나열된 제한 사항이 여전히 적용됩니다.

source: // Cannot use tuple pattern without a body.
ko: // 본문 없이는 튜플 패턴을 사용할 수 없습니다.

source: Item visibility
ko: 아이템 가시성

source: Trait items syntactically allow a [_Visibility_](../visibility-and-privacy.md) annotation, but this is rejected when the trait is validated. This allows items to be parsed with a unified syntax across different contexts where they are used. As an example, an empty `vis` macro fragment specifier can be used for trait items, where the macro rule may be used in other situations where visibility is allowed.
ko: 트레잇 아이템은 구문적으로 [_가시성_](../visibility-and-privacy.md) 주석을 허용하지만, 트레잇이 검증될 때 거부됩니다. 이는 아이템이 사용되는 여러 컨텍스트에서 통일된 구문으로 파싱될 수 있도록 하기 위함입니다. 예를 들어, 빈 `vis` 매크로 조각(fragment) 지정자는 트레잇 아이템에 사용될 수 있으며, 여기서 매크로 규칙은 가시성이 허용되는 다른 상황에서도 사용될 수 있습니다.

source: // Visibility is allowed here.
ko: // 여기서 가시성은 허용됩니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _Implementation_ : _InherentImpl_ | _TraitImpl_
ko: **<sup>구문</sup>** _구현_ : _고유구현_ | _트레잇구현_

source: _InherentImpl_ : `impl` [_GenericParams_](generics.md)<sup>?</sup> [_Type_](../types.md#type-expressions) [_WhereClause_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> `{` [_InnerAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_AssociatedItem_](associated-items.md)<sup>\*</sup> `}`
ko: _고유구현_ : `impl` [_제네릭매개변수_](generics.md)<sup>?</sup> [_타입_](../types.md#type-expressions) [_Where절_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> `{` [_내부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_연관아이템_](associated-items.md)<sup>\*</sup> `}`

source: _TraitImpl_ : `unsafe`<sup>?</sup> `impl` [_GenericParams_](generics.md)<sup>?</sup> `!`<sup>?</sup> [_TypePath_](../paths.md#paths-in-types) `for` [_Type_](../types.md#type-expressions) [_WhereClause_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> `{` [_InnerAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_AssociatedItem_](associated-items.md)<sup>\*</sup> `}`
ko: _트레잇구현_ : `unsafe`<sup>?</sup> `impl` [_제네릭매개변수_](generics.md)<sup>?</sup> `!`<sup>?</sup> [_타입경로_](../paths.md#paths-in-types) `for` [_타입_](../types.md#type-expressions) [_Where절_](generics.md#where-clauses)<sup>?</sup> `{` [_내부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_연관아이템_](associated-items.md)<sup>\*</sup> `}`

source: An _implementation_ is an item that associates items with an _implementing type_. Implementations are defined with the keyword `impl` and contain functions that belong to an instance of the type that is being implemented or to the type statically.
ko: _구현(implementation)_은 아이템을 _구현 타입(implementing type)_과 연관시키는 아이템입니다. 구현은 `impl` 키워드로 정의되며, 구현되는 타입의 인스턴스에 속하거나 타입에 정적으로 속하는 함수들을 포함합니다.

source: There are two types of implementations:
ko: 구현에는 두 가지 유형이 있습니다.

source: inherent implementations
ko: 고유 구현(inherent implementations)

source: [trait](traits.md) implementations
ko: [트레잇(trait)](traits.md) 구현

source: Inherent Implementations
ko: 고유 구현

source: An inherent implementation is defined as the sequence of the `impl` keyword, generic type declarations, a path to a nominal type, a where clause, and a bracketed set of associable items.
ko: 고유 구현은 `impl` 키워드, 제네릭 타입 선언, 명목상 타입(nominal type)으로의 경로, Where 절, 그리고 중괄호로 묶인 연관 가능한 아이템 집합의 시퀀스로 정의됩니다.

source: The nominal type is called the _implementing type_ and the associable items are the _associated items_ to the implementing type.
ko: 이 명목상 타입을 _구현 타입_이라고 하며, 연관 가능한 아이템들은 구현 타입에 대한 _연관 아이템(associated items)_입니다.

source: Inherent implementations associate the contained items to the implementing type.
ko: 고유 구현은 포함된 아이템들을 구현 타입과 연관시킵니다.

source: Inherent implementations can contain [associated functions](associated-items.md#associated-functions-and-methods) (including [methods](associated-items.md#methods)) and [associated constants](associated-items.md#associated-constants).
ko: 고유 구현은 [연관 함수](associated-items.md#associated-functions-and-methods)([메서드](associated-items.md#methods) 포함)와 [연관 상수](associated-items.md#associated-constants)를 포함할 수 있습니다.

source: They cannot contain associated type aliases.
ko: 연관 타입 별칭은 포함할 수 없습니다.

source: The [path](../paths.md) to an associated item is any path to the implementing type, followed by the associated item's identifier as the final path component.
ko: 연관 아이템으로의 [경로](../paths.md)는 구현 타입으로의 임의의 경로 뒤에, 마지막 경로 구성 요소로서 연관 아이템의 식별자가 오는 형태입니다.

source: A type can also have multiple inherent implementations. An implementing type must be defined within the same crate as the original type definition.
ko: 하나의 타입은 여러 개의 고유 구현을 가질 수도 있습니다. 구현 타입은 반드시 원본 타입 정의와 동일한 크레이트 내에서 정의되어야 합니다.

source: // Actual path to the implementing type and impl in the same module.
ko: // 같은 모듈 내의 구현 타입과 구현에 대한 실제 경로.

source: // Impl blocks in different modules are still accessed through a path to the type.
ko: // 서로 다른 모듈에 있는 구현 블록들도 여전히 타입을 통한 경로로 접근됩니다.

source: // Re-exported paths to the implementing type also work.
ko: // 구현 타입에 대해 다시 내보내기(re-exported)된 경로들도 작동합니다.

source: // Does not work, because use in `values` is not pub. // values::Color::red();
ko: // 작동하지 않습니다. `values` 내의 사용(use)이 pub이 아니기 때문입니다. // values::Color::red();

source: Trait Implementations
ko: 트레잇 구현

source: A _trait implementation_ is defined like an inherent implementation except that the optional generic type declarations are followed by a [trait](traits.md), followed by the keyword `for`, followed by a path to a nominal type.
ko: _트레잇 구현_은 고유 구현과 비슷하게 정의되지만, 선택적인 제네릭 타입 선언 뒤에 [트레잇](traits.md)이 오고, 그 뒤에 `for` 키워드와 명목상 타입으로의 경로가 온다는 점이 다릅니다.

source: The trait is known as the _implemented trait_. The implementing type implements the implemented trait.
ko: 이 트레잇을 _구현된 트레잇_이라고 합니다. 구현 타입은 구현된 트레잇을 구현합니다.

source: A trait implementation must define all non-default associated items declared by the implemented trait, may redefine default associated items defined by the implemented trait, and cannot define any other items.
ko: 트레잇 구현은 구현된 트레잇에 선언된 기본값이 없는 모든 연관 아이템을 정의해야 하며, 구현된 트레잇에 정의된 기본 연관 아이템을 재정의할 수 있습니다. 그 외의 다른 아이템은 정의할 수 없습니다.

source: The path to the associated items is `<` followed by a path to the implementing type followed by `as` followed by a path to the trait followed by `>` as a path component followed by the associated item's path component.
ko: 연관 아이템으로의 경로는, 경로 구성 요소로서 `<` 뒤에 구현 타입 경로, 그 뒤에 `as`, 그 뒤에 트레잇 경로, 그 뒤에 `>`가 오고, 그 다음에 연관 아이템의 경로 구성 요소가 오는 형태입니다.

source: [Unsafe traits](traits.md#unsafe-traits) require the trait implementation to begin with the `unsafe` keyword.
ko: [Unsafe 트레잇](traits.md#unsafe-traits)은 트레잇 구현이 `unsafe` 키워드로 시작할 것을 요구합니다.

source: Trait Implementation Coherence
ko: 트레잇 구현 일관성

source: A trait implementation is considered incoherent if either the orphan rules check fails or there are overlapping implementation instances.
ko: 트레잇 구현은 고아 규칙(orphan rules) 검사에 실패하거나 중복되는 구현 인스턴스가 있는 경우 일관성이 없는(incoherent) 것으로 간주됩니다.

source: Two trait implementations overlap when there is a non-empty intersection of the traits the implementation is for, the implementations can be instantiated with the same type. <!-- This is probably wrong? Source: No two implementations can be instantiable with the same set of types for the input type parameters. -->
ko: 두 트레잇 구현은 구현 대상 트레잇들의 교집합이 비어 있지 않고, 해당 구현들이 동일한 타입으로 인스턴스화될 수 있을 때 중복(overlap)됩니다. <!-- 이것은 아마도 틀렸을 수 있습니다? 출처: 입력 타입 매개변수에 대해 동일한 타입 집합으로 인스턴스화할 수 있는 구현은 둘 이상 존재할 수 없습니다. -->

source: Orphan rules
ko: 고아 규칙

source: Given `impl<P1..=Pn> Trait<T1..=Tn> for T0`, an `impl` is valid only if at least one of the following is true:
ko: `impl<P1..=Pn> Trait<T1..=Tn> for T0`가 주어졌을 때, `impl`은 다음 중 최소 하나가 참인 경우에만 유효합니다.

source: `Trait` is a [local trait](../glossary.md#local-trait)
ko: `Trait`가 [로컬 트레잇](../glossary.md#local-trait)인 경우

source: All of
ko: 다음 모두를 만족하는 경우

source: At least one of the types `T0..=Tn` must be a [local type](../glossary.md#local-type). Let `Ti` be the first such type.
ko: 타입 `T0..=Tn` 중 적어도 하나는 [로컬 타입](../glossary.md#local-type)이어야 합니다. 이러한 첫 번째 타입을 `Ti`라고 합시다.

source: No [uncovered type](../glossary.md#uncovered-type) parameters `P1..=Pn` may appear in `T0..Ti` (excluding `Ti`)
ko: `T0..Ti`(`Ti` 제외)에는 [덮이지 않은 타입(uncovered type)](../glossary.md#uncovered-type) 매개변수 `P1..=Pn`이 나타날 수 없습니다.

source: Only the appearance of _uncovered_ type parameters is restricted.
ko: _덮이지 않은_ 타입 매개변수의 출현만이 제한됩니다.

source: Note that for the purposes of coherence, [fundamental types](../glossary.md#fundamental-type-constructors) are special. The `T` in `Box<T>` is not considered covered, and `Box<LocalType>` is considered local.
ko: 일관성을 위해 [기초 타입(fundamental types)](../glossary.md#fundamental-type-constructors)은 특별하게 취급된다는 점에 유의하세요. `Box<T>`에서 `T`는 덮인 것으로 간주되지 않으며, `Box<LocalType>`은 로컬로 간주됩니다.

source: Generic Implementations
ko: 제네릭 구현

source: An implementation can take [generic parameters](generics.md), which can be used in the rest of the implementation. Implementation parameters are written directly after the `impl` keyword.
ko: 구현은 [제네릭 매개변수](generics.md)를 가질 수 있으며, 이는 구현의 나머지 부분에서 사용될 수 있습니다. 구현 매개변수는 `impl` 키워드 바로 뒤에 작성됩니다.

source: /* Treat the integer as a sequence of bits */
ko: /* 정수를 비트 시퀀스로 취급 */

source: Generic parameters _constrain_ an implementation if the parameter appears at least once in one of:
ko: 제네릭 매개변수가 다음 중 하나에 한 번이라도 나타나면 해당 구현을 _제약(constrain)_합니다.

source: The implemented trait, if it has one
ko: 구현된 트레잇(있는 경우)

source: The implementing type
ko: 구현 타입

source: As an [associated type](associated-items.md#associated-types) in the [bounds](../trait-bounds.md) of a type that contains another parameter that constrains the implementation
ko: 구현을 제약하는 다른 매개변수를 포함하는 타입의 [바운드](../trait-bounds.md)에 있는 [연관 타입](associated-items.md#associated-types)으로서

source: Type and const parameters must always constrain the implementation. Lifetimes must constrain the implementation if the lifetime is used in an associated type.
ko: 타입 및 상수(const) 매개변수는 반드시 구현을 제약해야 합니다. 라이프타임은 연관 타입에서 사용되는 경우 반드시 구현을 제약해야 합니다.

source: Examples of constraining situations:
ko: 제약하는 상황의 예시:

source: // T constrains by being an argument to GenericTrait.
ko: // T는 GenericTrait의 인수가 됨으로써 제약합니다.

source: // T constrains by being an argument to GenericStruct
ko: // T는 GenericStruct의 인수가 됨으로써 제약합니다.

source: // Likewise, N constrains by being an argument to ConstGenericStruct
ko: // 마찬가지로, N은 ConstGenericStruct의 인수가 됨으로써 제약합니다.

source: // T constrains by being in an associated type in a bound for type `U` which is // itself a generic parameter constraining the trait.
ko: // T는 트레잇을 제약하는 제네릭 매개변수인 타입 `U`에 대한 바운드의 // 연관 타입 안에 있음으로써 제약합니다.

source: // Like previous, except the type is `(U, isize)`. `U` appears inside the type // that includes `T`, and is not the type itself.
ko: // 이전과 비슷하지만, 타입이 `(U, isize)`라는 점이 다릅니다. `U`는 `T`를 포함하는 // 타입 내부에 나타나며, 타입 자체는 아닙니다.

source: Examples of non-constraining situations:
ko: 제약하지 않는 상황의 예시:

source: // 이 아래는 모두 오류입니다. 제약하지 않는 타입 또는 상수 매개변수를 가지고 있기 // 때문입니다.
ko: // T는 전혀 나타나지 않으므로 제약하지 않습니다.

source: // N does not constrain for the same reason.
ko: // N도 같은 이유로 제약하지 않습니다.

source: // Usage of T inside the implementation does not constrain the impl.
ko: // 구현 내부에서의 T의 사용은 구현을 제약하지 않습니다.

source: // T is used as an associated type in the bounds for U, but U does not constrain.
ko: // T는 U에 대한 바운드의 연관 타입으로 사용되지만, U가 제약하지 않습니다.

source: // T is used in the bounds, but not as an associated type, so it does not constrain.
ko: // T는 바운드에서 사용되지만, 연관 타입으로서가 아니므로 제약하지 않습니다.

source: Example of an allowed unconstraining lifetime parameter:
ko: 허용되는, 제약하지 않는 라이프타임 매개변수의 예:

source: Example of a disallowed unconstraining lifetime parameter:
ko: 허용되지 않는, 제약하지 않는 라이프타임 매개변수의 예:

source: Attributes on Implementations
ko: 구현의 속성

source: Implementations may contain outer [attributes](../attributes.md) before the `impl` keyword and inner [attributes](../attributes.md) inside the brackets that contain the associated items. Inner attributes must come before any associated items. The attributes that have meaning here are [`cfg`](../conditional-compilation.md), [`deprecated`](../attributes/diagnostics.md#the-deprecated-attribute), [`doc`](../../rustdoc/the-doc-attribute.html), and [the lint check attributes](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes).
ko: 구현은 `impl` 키워드 앞에 외부 [속성](../attributes.md)을, 연관 아이템을 포함하는 중괄호 안에 내부 [속성](../attributes.md)을 가질 수 있습니다. 내부 속성은 반드시 모든 연관 아이템보다 먼저 와야 합니다. 여기서 의미를 갖는 속성은 [`cfg`](../conditional-compilation.md), [`deprecated`](../attributes/diagnostics.md#the-deprecated-attribute), [`doc`](../../rustdoc/the-doc-attribute.html), 그리고 [린트 검사 속성](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes)입니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _ExternBlock_ : `unsafe`<sup>?</sup>[^unsafe-2024] `extern` [_Abi_](functions.md)<sup>?</sup> `{` [_InnerAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> _ExternalItem_<sup>\*</sup> `}`
ko: **<sup>구문</sup>** _외부블록_ : `unsafe`<sup>?</sup>[^unsafe-2024] `extern` [_Abi_](functions.md)<sup>?</sup> `{` [_내부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> _외부아이템_<sup>\*</sup> `}`

source: _ExternalItem_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( [_MacroInvocationSemi_](../macros.md#macro-invocation) | ( [_Visibility_](../visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> ( [_StaticItem_](static-items.md) | [_Function_](functions.md) ) ) )
ko: _외부아이템_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( [_세미콜론매크로호출_](../macros.md#macro-invocation) | ( [_가시성_](../visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> ( [_정적아이템_](static-items.md) | [_함수_](functions.md) ) ) )

source: Starting with the 2024 Edition, the `unsafe` keyword is required semantically.
ko: 2024 에디션부터는 `unsafe` 키워드가 시맨틱적으로 요구됩니다.

source: External blocks provide _declarations_ of items that are not _defined_ in the current crate and are the basis of Rust's foreign function interface. These are akin to unchecked imports.
ko: 외부 블록은 현재 크레이트에서 _정의_되지 않은 아이템의 _선언_을 제공하며, Rust의 외부 함수 인터페이스(foreign function interface)의 기초가 됩니다. 이들은 검사되지 않은 임포트(unchecked imports)와 유사합니다.

source: Two kinds of item _declarations_ are allowed in external blocks: [functions](functions.md) and [statics](static-items.md).
ko: 외부 블록에서는 두 가지 종류의 아이템 _선언_이 허용됩니다: [함수](functions.md)와 [정적 아이템(statics)](static-items.md)입니다.

source: Calling functions or accessing statics that are declared in external blocks is only allowed in an `unsafe` context.
ko: 외부 블록에 선언된 함수를 호출하거나 정적 아이템에 접근하는 것은 오직 `unsafe` 컨텍스트에서만 허용됩니다.

source: The external block defines its functions and statics in the [value namespace](../names/namespaces.md) of the module or block where it is located.
ko: 외부 블록은 해당 모듈이나 블록의 [값 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 함수와 정적 아이템을 정의합니다.

source: The `unsafe` keyword is semantically required to appear before the `extern` keyword on external blocks.
ko: `unsafe` 키워드는 외부 블록의 `extern` 키워드 앞에 나타나도록 시맨틱적으로 요구됩니다.

source: **Edition differences**: Prior to the 2024 edition, the `unsafe` keyword is optional. The `safe` and `unsafe` item qualifiers are only allowed if the external block itself is marked as `unsafe`.
ko: **에디션 차이**: 2024 에디션 이전에는 `unsafe` 키워드가 선택 사항입니다. `safe` 및 `unsafe` 아이템 한정자는 외부 블록 자체가 `unsafe`로 표시된 경우에만 허용됩니다.

source: Functions within external blocks are declared in the same way as other Rust functions, with the exception that they must not have a body and are instead terminated by a semicolon.
ko: 외부 블록 내의 함수는 다른 Rust 함수와 동일한 방식으로 선언되지만, 본문을 가질 수 없으며 대신 세미콜론으로 끝난다는 점이 다릅니다.

source: Patterns are not allowed in parameters, only [IDENTIFIER](../identifiers.md) or `_` may be used.
ko: 매개변수에는 패턴이 허용되지 않으며, [식별자](../identifiers.md) 또는 `_`만 사용할 수 있습니다.

source: The `safe` and `unsafe` function qualifiers are allowed, but other function qualifiers (e.g. `const`, `async`, `extern`) are not.
ko: `safe` 및 `unsafe` 함수 한정자는 허용되지만, 다른 함수 한정자(예: `const`, `async`, `extern`)는 허용되지 않습니다.

source: Functions within external blocks may be called by Rust code, just like functions defined in Rust. The Rust compiler automatically translates between the Rust ABI and the foreign ABI.
ko: 외부 블록 내의 함수는 Rust에서 정의된 함수와 마찬가지로 Rust 코드에서 호출될 수 있습니다. Rust 컴파일러는 Rust ABI와 외부 ABI 간의 변환을 자동으로 처리합니다.

source: A function declared in an extern block is implicitly `unsafe` unless the `safe` function qualifier is present.
ko: 외부 블록에 선언된 함수는 `safe` 함수 한정자가 없는 한 암시적으로 `unsafe`입니다.

source: When coerced to a function pointer, a function declared in an extern block has type `extern "abi" for<'l1, ..., 'lm> fn(A1, ..., An) -> R`, where `'l1`, ... `'lm` are its lifetime parameters, `A1`, ..., `An` are the declared types of its parameters, `R` is the declared return type.
ko: 함수 포인터로 강제 변환될 때, 외부 블록에 선언된 함수는 `extern "abi" for<'l1, ..., 'lm> fn(A1, ..., An) -> R` 타입을 갖습니다. 여기서 `'l1`, ..., `'lm`은 라이프타임 매개변수이고, `A1`, ..., `An`은 선언된 매개변수 타입이며, `R`은 선언된 반환 타입입니다.

source: Statics
ko: 정적 아이템

source: Statics within external blocks are declared in the same way as [statics](static-items.md) outside of external blocks, except that they do not have an expression initializing their value.
ko: 외부 블록 내의 정적 아이템은 외부 블록 밖의 [정적 아이템](static-items.md)과 동일한 방식으로 선언되지만, 값을 초기화하는 표현식을 갖지 않는다는 점이 다릅니다.

source: Unless a static item declared in an extern block is qualified as `safe`, it is `unsafe` to access that item, whether or not it's mutable, because there is nothing guaranteeing that the bit pattern at the static's memory is valid for the type it is declared with, since some arbitrary (e.g. C) code is in charge of initializing the static.
ko: 외부 블록에 선언된 정적 아이템이 `safe`로 한정되지 않는 한, 해당 아이템에 접근하는 것은 가변성 여부와 상관없이 `unsafe`입니다. 왜냐하면 임의의 (예: C) 코드가 정적 아이템의 초기화를 담당하므로, 해당 메모리의 비트 패턴이 선언된 타입에 대해 유효하다는 보장이 없기 때문입니다.

source: Extern statics can be either immutable or mutable just like [statics](static-items.md) outside of external blocks.
ko: 외부 정적 아이템은 외부 블록 밖의 [정적 아이템](static-items.md)과 마찬가지로 불변이거나 가변일 수 있습니다.

source: An immutable static _must_ be initialized before any Rust code is executed. It is not enough for the static to be initialized before Rust code reads from it. Once Rust code runs, mutating an immutable static (from inside or outside Rust) is UB, except if the mutation happens to bytes inside of an `UnsafeCell`.
ko: 불변 정적 아이템은 어떠한 Rust 코드가 실행되기 전에 반드시 초기화되어야 합니다. Rust 코드가 그것을 읽기 전에 초기화되는 것만으로는 충분하지 않습니다. 일단 Rust 코드가 실행되면, 불변 정적 아이템을 (Rust 내부에서든 외부에서든) 수정하는 것은 `UnsafeCell` 내부의 바이트에 대한 수정이 아닌 한 정의되지 않은 동작(UB)입니다.

source: By default external blocks assume that the library they are calling uses the standard C ABI on the specific platform. Other ABIs may be specified using an `abi` string, as shown here:
ko: 기본적으로 외부 블록은 호출하는 라이브러리가 해당 플랫폼의 표준 C ABI를 사용한다고 가정합니다. 다음 예시와 같이 `abi` 문자열을 사용하여 다른 ABI를 지정할 수 있습니다.

source: // Interface to the Windows API
ko: // Windows API 인터페이스

source: There are three ABI strings which are cross-platform, and which all compilers are guaranteed to support:
ko: 모든 컴파일러가 지원하도록 보장된 세 가지 크로스 플랫폼 ABI 문자열이 있습니다.
